Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
LA CHICA DE LA AGUJA
- ¿Quién es?
- Jensen.
Un momento.
¿Sí?
- Karoline, debo pedirte que te mudes.
- ¿Qué?
Tengo que pedirte que te vayas.
Necesito la habitación para alguien.
- Vivo aquí.
- Pero tú no pagas.
- Pagaré.
- ¿Karoline?
- ¡Déjame vestirme!
- Tienes que entender...
Debo mostrar la habitación ahora.
- ¿Cuánto debo?
- 14 semanas.
- Recibirás el dinero mañana.
- Hay que limpiar la chimenea.
- Hazlo esta vez.
- ¡Lo sé!
Lo recibirás mañana.
¿Qué está pasando?
- Quita tu mano de mi hombro.
- He vivido aquí durante años.
- Tengo dinero.
- No, Karoline.
Perdón por la demora.
Síganme, por favor.
No hay habitación para ver.
Lo siento.
- Aquí hay tres semanas y media.
- ¿Quieres que vaya a la policía?
¿Obligarme a enjuiciarte
para sacarte el dinero pendiente?
No estoy siendo cruel...
Soy razonable y paciente.
Educado, incluso.
Por favor, síganme.
Hay agua corriente
entre las 10 y las 12.
Aquí está la cocina.
Karoline, por favor.
- El horno echa mucho humo.
- Hoy se limpiará la chimenea.
Tenemos ratas.
¡Ratas grandes!
Salen por la noche.
Cuando duermes,
te muerden los pies.
- Karoline, basta.
- Hay muchas.
No quiero vivir aquí.
Quiero ir a casa.
Servirá.
Coordinaré un carruaje mañana.
Puedes usarlo después, si quieres.
Veré que el precio sea razonable.
Vamos.
¿Tienes un lugar donde quedarte?
Puedo ayudarte a encontrar
una habitación que puedas pagar.
¡Sin hablar, vamos!
- Entorpeces el flujo.
- La aguja siempre se rompe.
Entonces ten cuidado.
¡Entonces ten cuidado!
- ¿Cuánto es?
- 15 coronas por semana.
Eso es mucho.
- ¿Y el agua?
- En el patio.
Hay un balde en el armario.
- No se permiten invitados.
- Claro.
¿Sí?
La costurera que querías ver.
Por favor. Adelante.
Hemos recibido su carta,
pidiendo el subsidio de viuda.
¿Cómo lo lleva?
Me han desalojado
de mi apartamento...
...Señor director.
- ¿Alguna novedad de su marido?
- No.
Sin el certificado de defunción,
no puedo acceder a su petición.
Pero su carta me conmovió.
Sus circunstancias son...
Bueno...
¿Puedo saber el nombre de su marido?
Peter Nielsen.
Tengo contactos.
Puedo preguntar por ahí.
Un hombre no desaparece así como así.
Karoline Nielsen.
Espero que no te importe
reunirnos aquí.
El aire fresco despeja la mente.
No he podido encontrar
ninguna información sobre su marido.
No está en la lista
de los soldados caídos, pero...
...eso no significa mucho.
Lo siento.
¿Vamos a dar un paseo?
Yo también soñé con enlistarme...
Por supuesto,
mi puesto no me lo permite.
Hago lo que puedo desde aquí.
Por ejemplo, los uniformes que fabricamos.
- Buen día, señor.
- Buen día.
Castañas.
¿Puedo invitarle?
¿Le gustan?
Si necesita un hombro donde apoyarse...
...Estoy a su servicio.
Que tenga un buen día.
¡Extra, extra! ¡En la undécima hora,
del undécimo día!
¡Cómpralo aquí! ¡La guerra ha terminado!
¡Alemania se rinde!
¡Cómpralo aquí!
¡Lee todo sobre ello!
Gracias.
Estimados trabajadores
de la fábrica de costura Kitzler.
La guerra en Europa ha terminado
y, con suerte,
nos espera un futuro más brillante.
Aunque no hayamos participado
en la guerra,
ha causado un sufrimiento
indescriptible.
Les pido que se unan a mí
en un momento de silencio.
Para rezar por los caídos.
Todos incluidos.
Gracias.
Cancelaremos la producción de uniformes
y volveremos al lino suave
que ha sido el sello de mi familia
por generaciones.
Espero sea un cambio agradable
el que se rompan menos agujas.
¡Por favor, hagamos un brindis!
Feliz Navidad.
Ya estamos.
Eres hermosa.
Gracias.
No puedo creer que seas mía.
¡Karoline!
¡Espera!
¿Qué quieres?
¿Quién eres tú?
¿Qué quieres? Quítate eso.
¿Karoline? ¿Quién es ese?
Un amigo.
- ¿Perdiste tu trabajo, Karoline?
- No.
¿Entonces, por qué tienes
"amigos" de visita?
Soy su esposo.
Fui a nuestro apartamento.
Ahora viven otras personas allí.
¿Dónde has estado?
Me hirieron.
Te escribí cartas.
- ¿Las recibiste?
- Sí.
¿Por qué no me respondiste?
Ha pasado un año.
Sí.
Lo siento.
- Peter.
- ¿Sí?
Conocí a otra persona.
Y estoy embarazada.
Pensé que estabas muerto.
Me hiciste creer eso.
Tengo una nueva vida.
Eres mi esposa.
Vete.
Tienes que irte.
¡Anda!
¡Sal de aquí ahora!
¡Adiós!
¿Qué está pasando?
Lo siento, señor,
esta joven no me escucha.
- Le pedí que se fuera.
- Gracias. La veré brevemente.
¿Qué sucede?
Di que te casarás conmigo.
Dilo.
Sí.
Sí, me casaré contigo.
Eres valiente.
Cuando consiga una casa
te llevaré conmigo.
¿Qué haré?
Lo que quieras.
Podrías encargarte de las criadas.
- ¿Entonces sería una criada?
- No, tonta.
Encargada de las criadas.
Tendrías tu propia criada.
- Buen día.
- Buen día, ¿puedo tomar sus abrigos?
Sí, gracias.
¿Es esta la señorita?
Sí.
Qué bueno que haya venido.
Me alegro de conocerla finalmente.
Es un honor, señorita... señora...
Por favor, acompáñeme.
Esto es solo entre damas.
Desvístase.
Para que el médico la examine.
Cualquiera puede decirle a mi hijo
que está embarazada, ¿no le parece?
Sí.
Solo ropa interior.
Sabrás cómo funciona.
Sí...
Terminará en un minuto.
Sí.
Ya puedes vestirte.
Sí. Está embarazada.
- ¿Se puede solucionar?
- Me temo que es muy tarde.
- Buenos días, señora baronesa.
- Buenos días, doctor.
Mi hijo nunca se casará contigo.
¿Puede venir Jørgen ahora?
Gracias.
Tráelo.
¿Sí, madre?
¿La joven tiene la impresión
de que ustedes dos se casarán?
- Lo hemos hablado, sí.
- Jørgen es libre de hacer lo que quiera.
No con mi dinero,
no en esta casa,
pero como él quiera.
Quizás...
¿Dijiste algo, hijo?
Quizás hemos apresurado las cosas.
- Por favor, perdóname.
- ¿Jørgen?
No quería que esto llegara tan lejos...
¿Qué está pasando?
Dale un pañuelo.
Gracias.
¿Podrías dejarnos ahora?
Además, tus servicios en la fábrica
ya no son necesarios.
Por favor, vete ahora.
Lo siento.
Tu abrigo.
Es una pena.
Está ocupado.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Siéntate aquí.
- Erena, pásame tu toalla.
- Sí.
Presiona.
- ¿Qué está pasando aquí?
- Solo se resbaló.
- No nos gusta que resbalen aquí.
- Yo me encargaré.
Si el sangrado continúa,
debes ver a un médico inmediatamente.
- Te acompañaremos a casa.
- Gracias, estoy bien.
No te clavas una aguja
si estás bien. Te llevaremos a casa.
Dije que estoy bien.
Hay otra manera.
Puedo ayudarte a encontrar
una familia adoptiva.
Algunas no pueden tener hijos,
otras tienen más de los que desean.
Tiene sentido ayudarse mutuamente.
Yo voy por aquí.
Visítame cuando nazca el bebé.
No le pongas nombre.
Es más fácil así.
- ¿Por qué me ayudarías?
- ¿Quién más lo haría?
- Cobro una tarifa.
- ¿Puedo tomar una?
Pórtate bien. Tú...
- Está bien.
- Toma.
Vigila la hemorragia.
No es broma.
- Adiós. Ven conmigo.
- Nos vemos.
Cuidado con el agujero, salta.
¿Karoline?
¿Has perdido tu trabajo?
Un hombre vino con esto.
Tomé lo que me debías.
¡Escuchen todos!
Solo necesito 20 hoy.
Necesito a los más fuertes.
¡Los que puedan hacer el trabajo!
Alto, ya basta.
¡Fuera!
- ¡Cuidado!
- ¡Oye!
¡Vamos ya!
Vamos ya.
¡Nancy y Claude!
¡Honorables invitados!
¡Damas y caballeros!
¿Alguien de aquí participó
en la Gran Guerra?
No, no, no...
¿No? Ni tú, ¿no?
Eso pensé. Mientras estaban en casa,
sanos y salvos,
leyendo el periódico
con un poco de cerveza,
algunas pobres almas estaban allí.
En el campo de batalla.
Damas y caballeros.
Permítanme presentarles
a una sensación.
¡Esto es lo que escupió la guerra!
Marchen.
¡Monstruo!
¡Damas y caballeros!
Miren bien.
Miren fijamente lo que
los periódicos no escribieron.
Miren el rostro del dolor.
¡Monstruo!
¡Damas y caballeros!
¿Alguno de ustedes se atreve a tocarlo?
¿Nadie quiere tocar al pobre monstruo?
No muerde.
Bueno...
Justo al fondo
tenemos a una joven valiente.
Acércate.
Démosle un aplauso.
¡Bien hecho!
Ven aquí.
Por favor.
El agujero, Peter.
Bueno, bueno, bueno...
¿Un besito, quizás?
El patético animal seguro no recuerda
lo que se siente un beso.
Es solo una pesadilla.
Tranquilízate.
¡Suéltame!
- ¿Karoline?
- Un momento.
- ¿Qué está sucediendo?
¡Abre la puerta!
¡Karoline!
- ¡Karoline, abre la puerta!
- ¡Cállate!
Esto no es un manicomio, Karoline.
Si no para, te echaré.
Lo siento.
¿Qué pasó?
¿Qué es eso?
Morfina.
Me ayuda a calmarme.
Vuelve a dormir, Karoline.
Lo siento.
- ¿Qué está pasando?
- El cubo...
Siéntate.
Déjame ver.
- Debemos quitar los pantalones.
- ¿Qué pasa?
¿Qué crees? Está en parto.
- Llévala al hospital, entonces.
- ¿La llevarás tú?
¡No te quedes ahí de pie!
¡Consígueme unas toallas y agua!
- Busca unas toallas.
- ¡Idiotas!
Sí. ¡Bien!
Ya casi está. Mírame.
Vamos. Puja, puja.
La siguiente, empuja fuerte.
Gritarás hasta que salga.
Usa toda tu fuerza.
Solo hay una salida.
¿Entiendes?
¡Mírame!
Ahora puja. ¡Puja!
- ¿Niño o niña?
- Niña.
¿Puedo sostenerla?
Sí.
Qué hermosa.
Eres tan hermosa.
Podrías llamarte Susie.
Pero no es tuya.
No me importa.
Podríamos tener otro hijo.
No funciono.
No quiero quedármela.
Ven.
Ven a sentarte con nosotros.
Esto es un regalo.
No es algo que se regala.
¿Quién es?
Es para ti.
- ¿Quién eres tú?
- Karoline. Nos conocimos en los baños.
Entra y cierra la puerta.
- ¿Es tu bebé?
- Sí.
¿Puedo ver?
Sí.
¿Niño o niña?
- Es una niña.
- Es linda.
¿Y quién es esta pequeña preciosidad?
- No le puse nombre.
- Eso fue prudente.
¿Tienes el dinero?
Sí.
Aquí tienes.
Esto no es una beneficencia, querida.
Traeré el resto mañana.
Ahora me acuerdo de ti.
La chica de la aguja.
Sí.
- ¿Cuándo diste a luz?
- Ayer.
- ¿La alimentaste hoy?
- No.
Entonces, aliméntala ahora.
- Aquí está el té.
- Gracias.
¿Alguna complicación durante el parto?
No lo creo.
Una niña nacida...
- ¿Qué día es hoy?
- No lo sé.
Erena, ¿puedes traer
el diario de la señora Andersen?
¿Sabes quién se quedará con mi bebé?
Buenas personas.
Médicos, abogados. Gente que puede
hacer el bien a los demás.
Estará bien.
Estás haciendo lo correcto.
Muy bien.
- Acaba de terminar de leerlo.
- Muy bien.
Nació el 12 de agosto... ¡No!
Anoté hoy.
Diste a luz ayer.
Bueno...
Brazos arriba.
Lo más fuerte que puedas.
Dejarás de dar de lactar eventualmente.
Listo...
Todo listo.
Me debes dinero.
Sí.
- ¿Debería despedirme?
- Es más fácil si no lo haces.
- Gracias.
- Adiós.
Karoline, ¿dónde está tu bebé?
La regalé.
¿A quién?
Una señora está ayudándome a encontrar
una familia adoptiva.
- ¿No la querías?
- No.
Claro que no la quería.
Creo que el pequeño necesita comer.
Ven con mamá, cariño.
¿Quieres comer?
¿Qué quieres?
¿Tienes el dinero?
- No.
- Entonces, ¿qué haces aquí?
- Pensé que podría alimentarla.
- ¿Alimentarla?
- Tu bebé ya no está aquí.
- ¿Dónde está?
La pasé a otra persona.
Estos asuntos no pueden esperar.
- ¿Necesitas algo?
- Hay una manta debajo del mostrador.
- Tráemela.
- Sí.
- ¿Debería pedir ayuda?
- No, no. Ya pasará.
- Estamos cerrados.
- El cartel dice abierto.
Tranquila...
- Llévate algunos dulces a casa.
- Me gustaría trabajar para ti.
Tengo leche. Puedo alimentar a los bebés
mientras esperan a sus nuevas familias.
Claro...
Es mejor que la leche de vaca.
No alcanzará tu leche.
No si me la extraigo.
Mi madre lo hizo, vendió su leche.
Así podré pagarte lo que te debo.
Me debes dinero, no leche.
No tengo dinero.
No tengo a dónde ir.
¡Erena! Ven aquí.
No seas mojigata.
Es saludable para ella.
Además, extraer a mano
lleva mucho tiempo.
Mamá, huele mal.
Bueno, vamos a bañarnos.
¿Y yo qué?
- ¿Dagmar?
- ¡Ya voy!
- Buenas noches.
Mamá dice que ya es hora.
Te queda bien.
¿Qué es eso?
A veces, se ponen muy sensibles.
- Esto me ayuda a mantener la calma.
- ¿Es morfina?
No, es éter.
¿Quieres probar?
Gracias.
Levántate.
Vamos.
Estás haciendo lo correcto.
- ¿Deberíamos examinarlo?
- No tiene sentido con este.
- ¿Por qué no?
- Nadie lo querrá.
Tendremos que entregarlo a un orfanato.
¿Terminaste?
Pensé que eras Dagmar.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Sabes que es ilegal
comprar y vender bebés?
- Pero tú estás aquí.
- Sí.
Solo soy alguien que viene por aquí.
Pero tú trabajas aquí.
A veces, me siento tan sola.
Estoy aquí.
Muchas vidas pasan
por este apartamento.
Dejan un rastro.
A veces, me arrepiento de lo que hice.
Querida, ahora te emocionas.
Hagamos algo divertido hoy.
¡Silencio!
¿Quién es el hombre con quien sales?
¿Svendsen?
- ¿Es el padre de Erena?
- No.
Solo me divierto con él.
No me gusta cómo me mira.
- ¿Cómo es eso?
- Sospecho que quiere divertirse conmigo.
Hoy es el cumpleaños de Erena
¡Hurra, hurra, hurra!
Seguro le den el regalo
que ha deseado este año
Con pasteles y delicioso chocolate
Ya puedes soplar.
Uno más.
Es magia.
Estás goteando.
- ¿Has alimentado a Erena hoy?
- Debo haberlo olvidado.
Entonces hazlo ahora.
No quiero que vengas más.
¿Por qué no?
No te necesito.
Me extrañarás.
No vengas.
Vete.
Ella no es como tú.
Salmi... regaliz salado.
"Kongen af ​​Danmark".
No, gotas de bergamota.
Turrón...
Regaliz...
Turrón.
Hola.
¿En qué puedo ayudarla?
Me dijeron que viniera aquí.
¿Es por el bebé?
¿Qué debo hacer?
Tienes que alimentarlo.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
- No es mío.
- Entonces, ¿de quién es?
De mamá.
Por favor, ¿lo aceptarías?
¿Esto está bien?
Sí.
Lo llevaré.
Está cerrado.
Déjame ayudarte.
Hiciste lo correcto.
Hiciste una buena acción.
Ayudaste cuando nadie más lo hizo.
Puedes quedarte con el bebé.
Hasta que encontremos una buena familia.
Gracias.
Es importante el calzado adecuado
cuando salimos a caminar.
¿Qué te parecen?
¿Te gustan?
Este...
...este... es precioso.
¿No lo crees?
Su madre hizo que su hija
lo entregara a Dagmar y a mí.
Ella no pudo hacerlo sola.
Creo que eso es debilidad.
Lo cuidaré hasta encontrar una familia
lo suficientemente buena.
- ¿Dagmar también te ayudó?
- Sí.
- ¿Quién se lo llevará?
- Buena gente.
Quizás médicos, abogados.
Gente que tiene para hacer el bien.
- ¿También se llevaron a tu bebé?
- Sí.
Creo que se despertó.
Karoline...
¿Puedo dormir aquí contigo?
No.
¿Me das un poco de leche para dormir?
No. Vete a la cama.
¿Por qué?
Ya no hago eso.
Ve a la cama.
¿Por qué harías algo así?
- ¿Qué estás haciendo?
- Encontré una familia.
- ¿Ya?
- Sí.
- ¿Quiénes son?
- No puedo decirte.
- Quiero saberlo.
- No quieren que lo sepas.
No puedes estar aquí y ser tan emotiva.
Esto es un negocio.
¿Es porque abofeteé a Erena?
¿Sí?
¿Por eso te lo llevas?
Me dijiste que lo cuidara.
¡Dijiste eso!
- Entonces, ¿por qué te lo llevas...?
- ¡Basta!
- No puedes decirme...
- ¡Shh!
Gracias.
¿Dónde estabas?
Dejaste la tienda abierta.
Cualquiera podría haber entrado.
¡Karoline!
¿No te sientes bien?
Estás temblando.
Karoline...
¿Dónde está mi bebé?
- Tu bebé está con su familia.
- ¡Mentirosa!
- ¿Dónde está?
- Tu bebé está con su familia.
¡Asesina!
¡La mataste!
¿La mataste?
¿Por qué?
Ya, ya...
Sé que duele.
El mundo es un lugar horrible.
Pero necesitamos creer que no es así.
¿Entiendes?
No...
Toma unas gotas.
Te quitarán el dolor.
Vamos.
Déjame ayudarte.
Ven aquí. Bebe. ¡Bebe!
Vamos.
Buena chica.
Cuida a Erena.
Eres buena para ella.
No la quiero.
Karoline...
Karoline, ven a mi lado.
Te he preparado una sopa.
Tienes que comer algo.
Ven, Karoline.
- Gotas.
- No queda nada. La botella está vacía.
Come algo.
Puedes tomar un poco de nafta.
Vamos.
Respira profundo.
Otra vez.
Una más.
Puedes descansar, pero pronto
tendremos que volver a la normalidad.
Has hecho lo correcto.
Te quitará el dolor.
Cuéntame algo sobre ti.
No sé nada sobre ti.
¿Eres de la ciudad?
¿O del campo?
Yo soy de ahí.
Solía ​​ordeñar vacas.
Estaba sola cuando di a luz
por primera vez.
Arranqué el cordón umbilical
con los dientes.
Los demás nacieron muertos.
Los cinco.
Tengo frío.
Creo que hace frío.
Hace frío.
- ¿Quieres un poco de té?
- No, gracias.
¿Te gustaría alimentarla una última vez?
No, me gustaría irme ahora.
¿Frida? Quiero irme ahora.
Déjame acompañarte afuera.
- Adiós.
- ¿Karoline está aquí?
No.
Has hecho lo correcto.
¿Quieres hacerlo esta vez?
Es fácil.
Solo aprieta fuerte.
No...
Solo aprieta fuerte,
como si nunca quisieras soltarla.
- Vamos.
- No, no quiero.
¿Sra. Overby?
Por favor, abre la puerta.
Hemos cambiado de opinión.
Queremos que nos devuelvan al bebé.
¡Karoline! ¿Estás ahí?
¡Abre la puerta!
Llamaré a la policía.
¿Me oyes?
Una mujer se quedó con el niño.
No sabemos quién es.
Es del campo y...
...no sabemos su nombre.
Ella ya se fue.
Solo necesitamos vernos
lo mejor posible.
Vístete.
¡Vístete!
Ponte esto.
Erena...
¿Qué estás haciendo?
Por favor, baja.
¡Dagmar Overby, es la policía!
¡Abra!
- Quédate conmigo.
- Baja, por favor.
No tienes adónde ir. Quédate.
¡Abra esta puerta
o la derribaremos!
¿Dagmar Overby?
- Sí.
- Tómala.
Por favor, venga con nosotros.
Sí.
- Erena necesita venir conmigo.
- Nos encargaremos de ella.
- Nos encargaremos de ella. Ven.
- Erena...
Bien hecho. Genial.
Equilibrio, equilibrio.
¡Salud!
ATRAPAN A ASESINA DE BEBÉS
Pronto viajaremos al sur.
Y hemos acordado
que puedes venir, si quieres.
Gracias.
¿Qué hiciste con tu bebé?
La regalé.
Probablemente sea lo mejor.
¿Tienes tu medicina?
Te las arreglarás sin.
Ven.
¿Cómo mataste al bebé
de la Sra. Andersen?
No lo recuerdo.
¿Qué hiciste con el cuerpo
del bebé de la Sra. Andersen?
No lo recuerdo. Tal vez lo quemé.
Tal vez lo puse en el inodoro.
Tal vez en noviembre, tal vez en marzo.
Había tantos.
El cuaderno encontrado
en tu apartamento menciona
35 reuniones
con mujeres y sus bebés.
- ¿Los mataste a todos?
- ¿Dónde está mi bebé?
Quiero que me devuelvas a mi bebé.
¡Cerda asquerosa!
¡Púdrete en el infierno!
¡Suéltame!
¿Alguien más sabía
lo que hiciste con los bebés?
No.
¿Y qué hay de...
...tu supuesta hija, Erena.
¿Ella lo sabía?
No.
¿Hay prueba de que la niña
a la que llamas tu hija sea tu hija?
Mi palabra.
Los médicos opinan
que eres muy vieja para ser su madre.
Tu pene también es viejo.
- ¿Dónde está?
- Debe estar bien en el orfanato.
Déjame verla.
Y te daré cuatro cuerpos más.
- ¿Cuatro más?
- Sí, cuatro más. O cinco.
Puse uno en el baño de Prinsgade.
Y... Me llevé uno
en mi bolso cuando fui a...
¿Por qué, señora Overby?
¿Por qué los mataste?
- Es lo que hacía falta.
- ¿A qué te refieres?
Esos niños causaron mucho sufrimiento
a sus madres. ¡Las ayudé!
Dudo que una madre quiera
que maten a su hijo.
¿Qué más debían hacer?
Les prometiste una vida mejor.
Una familia adoptiva cariñosa.
¿Crees en eso?
Solo mira a tu alrededor.
Nadie cree
que su vergonzoso niño
tendrá un médico cariñoso como padre
o una dama respetable como madre.
Solo hice lo que era necesario.
Solo hice lo que les da miedo hacer.
Tienen demasiado miedo de admitirlo.
De hecho, deberían darme una medalla.
¡Asesina!
- ¡Púdrete en el infierno!
- ¡Cuélguenla!
¡Guardia, sáquela!
¡Mátenla!
...Hágase tu voluntad,
así en la tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
Perdona nuestras ofensas, como también
perdonamos a los que nos ofenden.
Y no nos dejes caer en tentación,
y líbranos del mal.
Tuyo es el reino, el poder y la gloria.
Por los siglos de los siglos. Amén.
Pueden comer.
Es un poco inusual
adoptar a una niña de 7 años.
¿Lo has pensado bien?
Sí.
¿Estás segura?
Estoy agradecido por gente como tú.
Le das una segunda oportunidad
a una niña.
Voy a buscar a la niña ahora.
Ve con la señorita.
INSPIRADA EN HECHOS REALES
LA CHICA DE LA AGUJA
Traducción:
Laly Indacochea C.